イジンデン デッキメーカー

■ 使い方
「ijinden-deckmaker.html」をダブルクリックしてブラウザ(Chrome / Edge / Safari / Firefoxなど)で開くだけで使えます。
インストールや会員登録は不要です。インターネットに繋がっていなくても、カード検索・デッキ編集・保存など基本機能は使えます。

■ データについて
このファイルには公式カードリスト(第1弾〜第6弾)の全576枚を収録済みです。
作成したデッキやパッケージは、あなたが使っているブラウザの中だけに保存されます(他の人と共有されることはありません)。他の人にこのファイル一式を渡しても、あなたのデッキがその人に見られることはないので安心してください。

■ カード画像について
全576枚の画像を同梱済みです（「images」フォルダの中にあります）。
このHTMLファイルと「images」フォルダは必ず同じ場所に置いたままにしてください。フォルダを移動・分離すると画像が表示されなくなります。
「images」フォルダの中の「README_画像ファイル名対応表.csv」を開くと、どのカードにどの画像ファイルが対応しているか一覧で確認できます。
